---
title: Java后端修炼
date: 2019-05-23 00:00:00
categories: Java
tags: 路径
description: Java成神之路
---

### 我的核心知识
<!-- more -->
- Java
    - 5.23-5.30：《Java入门第一季》
    - 5.31-6.05：《Java入门第二季》
    - 6.06-6.14：《Java入门第三季》
    - 8.14-8.14：《玩转Spring Data》
    - 8.15-8.16：《Spring Boot入门》
    - 8.17-8.18：《Spring Boot进阶》
- 算法
    - 9.01-9.05：《玩转算法》Ch1~3-数组问题
    - 9.06-9.13：《玩转算法》Ch9-动态规划基础
    - 9.22-10.10：《玩转算法》Ch7-二叉树和递归
    - 10.07-10.17：《玩转算法》Ch4-查找表
- 数据结构
    - 10.15-10.15：《玩转数构》Ch7-集合和映射、Ch14-哈希表
- 计算机网络
    - 10.12-10.13：《剑指Java》Ch2-计算机网络
- 操作系统
    - 10.13-10.16：《编程必备》Ch6-操作系统
- 数据库